Repository: Ausaci/RX-Explorer
Catalog: RX_Explorer/MultilingualResources/RX_Explorer.*.xlf
Languages: zh_hant

# LinkOptionsDialog_TargetPath.PlaceholderText
source: Enter or browse the target path
zh_hant: 輸入或瀏覽目標路徑

# DriveFileSystem.Text
source: File system:
zh_hant: 文件系統:

# FilePresenterBottomStatusTip_SelectedItem
source: {ItemNum} item selected
zh_hant: 已選擇 {ItemNum} 個項目

# FilePresenterBottomStatusTip_TotalItem
source: {ItemNum} items
zh_hant: {ItemNum} 個項目

# TerminalArgumentErrorText.Text
source: Must contain [CurrentLocation], this parameter is used to instruct RX how to fill in the current folder location. Format: <Switch to directory command> [CurrentLocation]
zh_hant: 必須包含[CurrentLocation]，此參數用於指示RX如何填寫當前文件夾位置.。格式: <切換到目錄命令> [CurrentLocation]

# Common_Dialog_ModifyButton
source: Modify
zh_hant: 修改

# ModifyTerminalArgumentLabel.Text
source: Arguments
zh_hant: 參數

# ModifyTerminalArgument.PlaceholderText
source: [CurrentLocation] represents the current folder path
zh_hant: [CurrentLocation]代表當前文件夾路徑

# ModifyTerminalExecutablePathLabel.Text
source: Path
zh_hant: 路徑

# ModifyTerminalExecutablePath.PlaceholderText
source: Executable file path
zh_hant: 可執行文件路徑

# ModifyDefaultTerminalDialog_ProfileSelector.Header
source: Configuration
zh_hant: 組態

# ModifyDefaultTerminalDialog_ProfileSelector.PlaceholderText
source: Create or select a profile
zh_hant: 創建或選擇一個配置文件

# DefaultTerminalLabel.Text
source: Default terminal
zh_hant: 默認終端

# ModifyTerminalRemoveProfile.Content
source: Remove configuration
zh_hant: 刪除配置

# ModifyDefaultTerminalDialog_RunAsAdmin.Content
source: Run terminal as administrator
zh_hant: 以管理員身份運行終端

# QueueDialog_UnableAccessClipboard_Content
source: Cannot access clipboard, copy/cut operation failed
zh_hant: 無法訪問剪貼板，複製/剪切操作失敗

# BackgroundBlurSliderLabel.Text
source: Adjust background blur effect
zh_hant: 調整背景模糊效果

# SettingPageAlwaysLaunchNew.Text
source: Always start a new process when activated
zh_hant: 激活後始終啟動新流程

# SettingPageExceptAnimation.Content
source: Turn off the initial animation to speed up the startup
zh_hant: 關閉初始動畫以加快啟動速度

# Operate_Text_OpenLocation
source: Open location
zh_hant: 開啟檔案位置

# MulSelect.Label
source: Multi-select
zh_hant: 多選

# Operate_Text_MultiSelect
source: Multi-select
zh_hant: 多選

# BuildIn_CropperPage_Description
source: Built-in picture editor
zh_hant: 內置圖片編輯器

# BuildIn_MediaPlayer_Description
source: Built-in media player
zh_hant: 內置媒體播放器

# BuildIn_PdfReader_Description
source: Built-in pdf viewer
zh_hant: 內置PDF查看器

# BuildIn_PhotoViewer_Description
source: Built-in picture viewer
zh_hant: 內置圖片瀏覽器

# BuildIn_SearchPage_Description
source: Searcher
zh_hant: 搜索器

# BuildIn_TextViewer_Description
source: Built-in text editor
zh_hant: 內建文字編輯器

# QueueDialog_BingDownloadError_Content
source: Unable to download Bing image
zh_hant: 無法下載必應圖像

# Common_Dialog_SwitchButton
source: Switch
zh_hant: 交換

# QueueDialog_AutoDetectBlackColor_Content
source: It is detected that you have switched the dark background. To ensure the clarity of the text, whether to change the font color to white?
zh_hant: 檢測到您切換了深色背景，為了確保文本的清晰度，是否將字體顏色更改為白色？

# QueueDialog_AutoDetectWhiteColor_Content
source: It is detected that you have switched the light background, to ensure the clarity of the text, whether to change the font color to black?
zh_hant: 檢測到您切換了淺色背景，為了確保文本的清晰度，是否將字體顏色更改為黑色？

# QueueDialog_NoLogTip_Content
source: There is no log file to export
zh_hant: 沒有要導出的日誌文件

# PreventFallBack.Content
source: Always apply Acrylic effect
zh_hant: 始終施加Acrylic效果

# PreventFallbackTipContent.Text
source: Checking this option can prevent the Windows from turning off the Acrylic effect when you are not using this application. In this mode, only the Acrylic transmittance is allowed to be adjusted, and the Acrylic color transparency is not available. Note: Turning on this option may shorten battery life, and continuous light calculation will increase the burden on the CPU
zh_hant: 不使用此應用程序時，選中此選項可以防止Windows關閉亞克力效果。 在此模式下，僅允許調整丙烯酸透射率，而丙烯酸顏色透明度不可用。 注意：打開此選項可能會縮短電池壽命，並且連續的光線計算會增加CPU的負擔

# ExtendedSplashLoadingBingText
source: Fetching Bing Image
zh_hant: 正在取得Bing圖片

# FileLoadModeLabel.Text
source: Thumbnail mode
zh_hant: 縮略圖模式

# LoadMode_FileAndFolder_Text
source: Load thumbnails for folders and files (Slower)
zh_hant: 加載文件夾和文件的縮略圖 (較慢)

# LoadMode_None_Text
source: Do not load any thumbnails (Faster)
zh_hant: 不加載任何縮略圖 (更快)

# LoadMode_OnlyFile_Text
source: Load thumbnails for files only (Balance)
zh_hant: 僅加載文件的縮略圖 (平衡)

# VideoEditDialogText2.Header
source: Output encoding config
zh_hant: 輸出編碼配置

# VideoEditDialogText3.Header
source: Output quality
zh_hant: 輸出質量

# VideoEditDialogText4.Header
source: Crop accuracy
zh_hant: 修剪精度

# MergeDialogEncodingProfile.Header
source: Encoding config
zh_hant: 編碼配置

# MergeDialogEncodingQuality.Header
source: Quality
zh_hant: 質量

# RunningInAdminModeTip
source: Administrator mode
zh_hant: 管理員模式

# JumpList_Group_Library
source: Library
zh_hant: 文庫

# JumpList_Group_Recent
source: Recent
zh_hant: 最近

# MulSelect.ToolTipService.ToolTip
source: Multi-select
zh_hant: 多選

# Common_Dialog_ConfirmButton
source: Confirm
zh_hant: 確認

# QueueDialog_UnlockBitlockerFailed_Content
source: Unable to unlock Bitlocker, please check whether the password is correct and whether the administrator authority is granted
zh_hant: 無法解鎖Bitlocker，請檢查密碼是否正確以及是否授予管理員權限

# BitlockerPasswordDialog.Title
source: Bitlocker password required
zh_hant: 需要Bitlocker密碼

# SearchEngineAllSubFolders.Content
source: Search all subfolders
zh_hant: 搜索所有子文件夾

# SearchEngineGlobeSearch.Content
source: Global search
zh_hant: 整體搜尋

# SearchEngineIgnoreCase.Content
source: Ignore case
zh_hant: 忽略大小寫

# SearchEngineUseRegex.Content
source: Use regular expressions
zh_hant: 使用正則表達式

# SearchInDefaultEngine.Content
source: Use Built-in search engine (Default)
zh_hant: 使用內置的搜索引擎 (默認)

# SearchInEverythingEngine.Content
source: Use Everything search engine (Faster)
zh_hant: 使用Everything搜索引擎 (更快)

# Operate_Text_UnlockBitlocker
source: Unlock the drive
zh_hant: 開鎖驅動器

# EverythingQuestion.Title
source: Everything Search Engine
zh_hant: Everything搜索引擎

# EverythingQuestionSubtitle
source: Everything search can bring an extremely fast search experience. If you need to use Everything, you need to \r 1. Install and run Everything\r 2. Purchase this software to unlock this feature
zh_hant: Everything搜索都可以帶來極其快速的搜索體驗。 如果需要使用Everything，則需要\r 1.安裝並運行Everything\r 2.購買此軟件以解鎖此功能

# BitlockerPasswordDialog_PasswordBox.PlaceholderText
source: Please enter Bitlocker password to unlock the drive
zh_hant: 請輸入Bitlocker密碼來解鎖驅動器

# QueueDialog_UnableAccessFile_Content
source: Cannot access this file due to lack of permissions
zh_hant: 由於權限不足，無法訪問此文件

# ProgramPickerDialog_MoreApp.Text
source: Show more apps
zh_hant: 顯示更多應用

# HashPlaceHolderText
source: Calculating...
zh_hant: 正在計算...

# ModTimeFilterCheckBox2Text.Text
source: Last month
zh_hant: 上個月

# ModTimeFilterCheckBox3Text.Text
source: Last three months
zh_hant: 最近三個月

# ModTimeFilterCheckBox4Text.Text
source: A long time ago
zh_hant: 很久以前

# ModTimeFilterFromDate.Header
source: From:
zh_hant: 開始時間:

# ModTimeFilterToDate.Header
source: To:
zh_hant: 結束時間:

# NameFilterCheckBox5Text.Text
source: Others
zh_hant: 其他

# SizeFilterCheckBox1Text.Text
source: Small (≤1MB)
zh_hant: 較小 (≤1MB)

# SizeFilterCheckBox2Text.Text
source: Medium (1MB - 128MB)
zh_hant: 中等 (1MB - 128MB)

# SizeFilterCheckBox3Text.Text
source: Large (128MB - 1GB)
zh_hant: 較大 (128MB - 1GB)

# SizeFilterCheckBox4Text.Text
source: Huge (≥1GB)
zh_hant: 龐大 (≥1GB)

# QueueDialog_UnableReadWriteFile_Content
source: Cannot read or write file
zh_hant: 無法讀取或寫入文件

# SettingPageContextMenuExtLabel.Text
source: Extended context menu
zh_hant: 擴展上下文菜單

# SettingPageContextMenuExt.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 停用

# SettingPageContextMenuExt.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# VerticalSplitViewButton.ToolTipService.ToolTip
source: Create a new vertical split view
zh_hant: 創建新的垂直拆分視圖

# CloseButThis.Label
source: Close all tabs but this
zh_hant: 關閉除此以外所有選項卡

# CloseThisTab.Label
source: Close this tab
zh_hant: 關閉此選項卡

# SettingPageSearchEngineConfigLabel.Text
source: Search engine configuration
zh_hant: 搜索引擎配置

# NameFilterCheckBox6Text.Header
source: Regular expression
zh_hant: 正則表達式

# NameFilterCheckBox6Text.PlaceholderText
source: Please enter a regular expression
zh_hant: 請輸入正則表達式

# QuickStartPickLogo.Content
source: Custom icon
zh_hant: 自定義圖標

# QuickStartPickUWPTip.ActionButtonContent
source: Confirm
zh_hant: 確認

# QuickStartPickUWPTip.CloseButtonContent
source: Cancel
zh_hant: 取消

# QuickStartPickUWPTip.Title
source: Select UWP app
zh_hant: 選擇UWP應用

# QuickStartPickApp.Content
source: Pick an app
zh_hant: 選擇應用

# QueueDialog_LaunchFailed_Content
source: Unable to start the application
zh_hant: 無法啟動應用程序

# Toast_BroadFileSystemAccess_Text_1
source: Waiting for user to complete operation...
zh_hant: 等待用戶完成操作...

# Toast_BroadFileSystemAccess_Text_2
source: Please turn on file system permissions. Then click on the launch below to start immediately
zh_hant: 請打開文件系統權限，然後點擊下面的啟動按鈕立即開始

# ExtendedSplash_Access_Tips
source: Please enable file system access for this app to work properly\rThen restart the app
zh_hant: 請啟用此應用程序的文件系統訪問權限，以使其正常運行\r然後重新啟動該應用程序

# SettingStartupLabel.Text
source: On startup
zh_hant: 啟動時

# SettingStartupWithLastTab.Content
source: Restore the last opened tab
zh_hant: 恢復上次打開的標籤頁

# SettingStartupWithNewTab.Content
source: Open new tab
zh_hant: 打開新標籤頁

# SettingStartupWithSpecificTab.Content
source: Open one or more specified tab
zh_hant: 打開一個或多個特定標籤頁

# SpecificTabListViewDelete.Content
source: Delete
zh_hant: 刪除

# SpecificTabListViewHeader.Text
source: Specify folder
zh_hant: 指定文件夾

# AvoidRecycleBin.Text
source: Skip the recycle bin and delete permanently
zh_hant: 跳過回收站並永久刪除

# DeleteConfirmSwitchLabel.Text
source: Pop-up the confirmation for deletion
zh_hant: 彈出刪除確認

# DeleteConfirmSwitch.OffContent
source: Disabled
zh_hant: 停用

# DeleteConfirmSwitch.OnContent
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# QuickStartPickFileType.Text
source: Which type do you want to choose?
zh_hant: 您要選擇哪種類型？

# BluetoothAudioQuestionTip.Subtitle
source: This feature can help you share audio from other devices via Bluetooth and play it on this device. Note: You must first pair with other Bluetooth devices before using this function, otherwise the Bluetooth device will not be detected.
zh_hant: 此功能可以幫助您通過藍牙共享其他設備的音頻並在此設備上播放。 注意：使用此功能之前，必須先與其他藍牙設備配對，否則將無法檢測到藍牙設備。

# BluetoothAudioQuestionTip.Title
source: Bluetooth audio playback
zh_hant: 藍牙音頻播放

# BluetoothAudioSelectionTip.Title
source: Select Bluetooth audio source
zh_hant: 選擇藍牙音頻源

# BluetoothVerisonIncorrectTip.Text
source: This feature requires Win10 2004 or above
zh_hant: 此功能需要Win10 2004或更高版本

# BluetoothAudio.Text
source: Bluetooth Audio
zh_hant: 藍牙音頻

# BluetoothAudio_Button_Text_1
source: Connect
zh_hant: 連接

# BluetoothAudio_Button_Text_2
source: Disconnect
zh_hant: 斷開

# BluetoothAudio_Status_1
source: Ready to connect
zh_hant: 準備連接

# BluetoothAudio_Status_2
source: Connecting...
zh_hant: 正在連線...

# BluetoothAudio_Status_3
source: Connected
zh_hant: 已連接

# BluetoothAudio_Status_4
source: Connection timeout, the device does not respond
zh_hant: 連接超時，設備無響應

# BluetoothAudio_Status_5
source: Windows refused to establish a connection
zh_hant: Windows拒絕建立連接

# BluetoothAudio_Status_6
source: Unknown error detected
zh_hant: 檢測到未知錯誤

# BluetoothAudio_Status_7
source: Could not establish connection
zh_hant: 無法建立連接

# QueueDialog_CopyFromUnsupportedArea_Content
source: Unable to paste operation, unsupported file source
zh_hant: 無法粘貼操作，不支持的文件源

# CompressDialog.Title
source: Compression Option
zh_hant: 壓縮選項

# CompressDialogLevel.Header
source: Compression Level
zh_hant: 壓縮等級

# CompressDialogName.Header
source: File name
zh_hant: 文檔名稱

# Compression_Dialog_Level_1
source: Max
zh_hant: 最大

# Compression_Dialog_Level_2
source: Standard
zh_hant: 標準

# Compression_Dialog_Level_3
source: Package only
zh_hant: 僅存儲

# Compression_Admin_Name_Text
source: New_Zip
zh_hant: 新建壓縮文件

# CommandBarFlyout_More_Item
source: More
zh_hant: 更多

# CompressDialogType.Header
source: Compression type
zh_hant: 壓縮類型

# Operate_Text_SplitView
source: Open in vertical split view
zh_hant: 在垂直拆分視圖中打開

# DecompressHere.Text
source: Extract here
zh_hant: 提取到這裡

# DecompressTo
source: Extract to
zh_hant: 提取到

# QueueDialog_CouldNotAccess_Content
source: RX does not support viewing this drive because its path is empty
zh_hant: RX不支持查看此驅動器，因為其路徑為空

# OfflineAvailabilityStatusText1
source: Not Available Offline
zh_hant: 離線不可用

# OfflineAvailabilityStatusText2
source: Partially Available Offline
zh_hant: 離線部分可用

# OfflineAvailabilityStatusText3
source: Available Offline
zh_hant: 可離線使用

# OfflineAvailabilityStatusText5
source: Excluded
zh_hant: 排除在外

# OfflineAvailabilityStatusText6
source: Empty
zh_hant: 空的

# OfflineAvailabilityText1
source: Online-only
zh_hant: 僅在線

# OfflineAvailabilityText2
source: Available
zh_hant: 可用的

# OfflineAvailabilityText3
source: Available offline
zh_hant: 可離線使用

# OpenWithEmptyText
source: Pick an app
zh_hant: 選擇一個應用

# Properties_Details_Tab
source: Details
zh_hant: 詳細資料

# Properties_General_Tab
source: General
zh_hant: 一般

# Properties_Shortcut_Tab
source: Shortcut
zh_hant: 快捷方式

# Properties_Tools_Tab
source: Tools
zh_hant: 工具

# ShortcutWindowsStateText1
source: Normal
zh_hant: 正常

# ShortcutWindowsStateText2
source: Minimized
zh_hant: 最小化

# ShortcutWindowsStateText3
source: Maximized
zh_hant: 最大化

# Properties_Details_AlbumArtist
source: Album artist
zh_hant: 專輯歌手

# Properties_Details_Artist
source: Artist
zh_hant: 藝人

# Properties_Details_Audio_Label
source: Audio
zh_hant: 音訊

# Properties_Details_Authors
source: Authors
zh_hant: 作者

# Properties_Details_Availability
source: Availability
zh_hant: 可用性

# Properties_Details_Basic_Label
source: Basic
zh_hant: 基本

# Properties_Details_BitDepth
source: Bit depth
zh_hant: 位深

# Properties_Details_Bitrate
source: Bitrate
zh_hant: 比特率

# Properties_Details_Channels
source: Channels
zh_hant: 頻道數

# Properties_Details_CharacterCount
source: Character count
zh_hant: 字符數

# Properties_Details_ColorSpace
source: Color space
zh_hant: 色彩空間

# Properties_Details_ColorSpace_Uncalibrated
source: Uncalibrated
zh_hant: 未校準

# Properties_Details_Comment
source: Comment
zh_hant: 註解

# Properties_Details_Composers
source: Composers
zh_hant: 作曲家

# Properties_Details_ComputerName
source: Computer name
zh_hant: 電腦名稱

# Properties_Details_Conductors
source: Conductors
zh_hant: 指揮家

# Properties_Details_ContentCreated
source: Content created
zh_hant: 內容創建時間

# Properties_Details_Copyright
source: Copyright
zh_hant: 版權

# Properties_Details_DateCreated
source: Date created
zh_hant: 創建日期

# Properties_Details_DateLastSaved
source: Date last saved
zh_hant: 上次保存日期

# Properties_Details_DateModified
source: Date modified
zh_hant: 修改日期

# Properties_Details_DateTaken
source: Date taken
zh_hant: 拍攝日期

# Properties_Details_Description
source: Description
zh_hant: 描述

# Properties_Details_Dimensions
source: Dimensions
zh_hant: 尺寸

# Properties_Details_Directors
source: Directors
zh_hant: 導演

# Properties_Details_Duration
source: Duration
zh_hant: 持續時間

# Properties_Details_Extra_Label
source: Extra
zh_hant: 更多

# Properties_Details_FolderPath
source: Folder path
zh_hant: 資料夾路徑

# Properties_Details_FrameHeight
source: Frame height
zh_hant: 幀高度

# Properties_Details_FrameRate
source: Frame rate
zh_hant: 幀率

# Properties_Details_FrameRatePerSecond
source: frames/second
zh_hant: 幀/秒

# Properties_Details_FrameWidth
source: Frame width
zh_hant: 幀寬度

# Properties_Details_Genre
source: Genre
zh_hant: 類型

# Properties_Details_Height
source: Height
zh_hant: 高度

# Properties_Details_Image_Label
source: Image
zh_hant: 圖像

# Properties_Details_ItemType
source: Item type
zh_hant: 類型

# Properties_Details_Keywords
source: Keywords
zh_hant: 關鍵字詞

# Properties_Details_LastAuthor
source: Last author
zh_hant: 最後作者

# Properties_Details_LineCount
source: Line count
zh_hant: 行數

# Properties_Details_Name
source: Name
zh_hant: 名稱

# Properties_Details_OfflineAvailabilityStatus
source: Offline status
zh_hant: 離線狀態

# Properties_Details_Owner
source: Owner
zh_hant: 所有者

# Properties_Details_PageCount
source: Page count
zh_hant: 頁數

# Properties_Details_Producers
source: Producers
zh_hant: 製造商

# Properties_Details_Publisher
source: Publisher
zh_hant: 發行人

# Properties_Details_Rating
source: Rating
zh_hant: 評分

# Properties_Details_RevisionNumber
source: Revision number
zh_hant: 修訂號

# Properties_Details_SampleRate
source: Sample rate
zh_hant: 採樣率

# Properties_Details_Size
source: Size
zh_hant: 大小

# Properties_Details_Subtitle
source: Subtitle
zh_hant: 副標題

# Properties_Details_Template
source: Template
zh_hant: 模板

# Properties_Details_Title
source: Title
zh_hant: 標題

# Properties_Details_TotalEditingTime
source: Total editing time
zh_hant: 總編輯時間

# Properties_Details_TrackNum
source: Track number
zh_hant: 軌道數量

# Properties_Details_Version
source: Version
zh_hant: 版本

# Properties_Details_Video_Label
source: Video
zh_hant: 視頻

# Properties_Details_Width
source: Width
zh_hant: 寬度

# Properties_Details_WordCount
source: Word count
zh_hant: 字數

# Properties_Details_Year
source: Year
zh_hant: 年度

# Properties_General_Contains.Text
source: Contains:
zh_hant: 包含:

# Properties_General_CreatedTime.Text
source: Created:
zh_hant: 創建時間:

# Properties_General_Location.Text
source: Location:
zh_hant: 位置:

# Properties_General_ModifiedTime.Text
source: Modified:
zh_hant: 修改時間:

# Properties_General_OpenWith.Text
source: Open with:
zh_hant: 打開方式:

# Properties_General_ReadonlyCheckbox.Content
source: Readonly
zh_hant: 只讀

# Properties_General_Size.Text
source: Size:
zh_hant: 大小:

# Properties_General_Type.Text
source: Type:
zh_hant: 類型:

# Properties_Loading_Text.Text
source: Applying
zh_hant: 正在應用

# Properties_Shortcut_Comment.Text
source: Comment:
zh_hant: 註解:

# Properties_Shortcut_Key.Text
source: Shortcut key:
zh_hant: 快捷鍵:

# Properties_Shortcut_OpenLocation.Content
source: Open File Location
zh_hant: 打開文件所在位置

# Properties_Shortcut_Run.Text
source: Run:
zh_hant: 運行:

# Properties_Shortcut_RunAsAdmin.Content
source: Run as administrator
zh_hant: 以管理員身份運行

# Properties_Shortcut_StartIn.Text
source: Start in:
zh_hant: 開始於:

# Properties_Shortcut_Target.Text
source: Target
zh_hant: 目標

# Properties_Shortcut_TargetLocation.Text
source: Target location:
zh_hant: 目標位置:

# Properties_Shortcut_TargetType.Text
source: Target type:
zh_hant: 目標類型:

# Properties_Tools_CalculateButton.Content
source: Calculate
zh_hant: 計算

# Properties_Tools_Unlock.Text
source: Unlock
zh_hant: 解鎖

# Properties_Window_Title
source: Properties
zh_hant: 屬性

# ShortcutHotKey_None
source: None
zh_hant: 無

# ShortcutTargetApplicationType
source: Application
zh_hant: 應用程式

# Properties_General_HiddenCheckbox.Content
source: Hidden
zh_hant: 隱藏

# Properties_General_Change.Content
source: Change
zh_hant: 更改

# LinkOptionsDialog_LinkRunAsAdmin.Content
source: Run as administrator
zh_hant: 以管理員身份運行

# LinkOptionsDialog_LinkShortCutKey.Header
source: Shortcut key
zh_hant: 快捷鍵

# LinkOptionsDialog_LinkWindowState.Header
source: Run
zh_hant: 運行

# LinkOptionsDialog_LinkWorkDirectory.Header
source: Work directory (optional)
zh_hant: 工作目錄 (可選)

# LinkOptionsDialog_LinkWorkDirectory.PlaceholderText
source: Enter work directory path
zh_hant: 輸入工作目錄路徑

# QueueDialog_ClipboardFlushTip_Content
source: Do you want to save the last item you copied so that it will continue to be available after the application is closed? This may take some time, and the app will automatically close when finished
zh_hant: 您是否要保存最後復制的項目，以便在關閉應用程序後繼續可用？ 這可能需要一些時間，應用會在完成後自動關閉

# QueueDialog_ClipboardFlushRemember_Content
source: Remember my choice and don't remind me next time
zh_hant: 記住我的選擇，下次不提醒我

# DecompressionOptionDialog.Title
source: Extract option
zh_hant: 提取選項

# DecompressionOptionDialog_EncodingComboBox.Header
source: Specify encoding
zh_hant: 指定編碼

# DecompressionOptionDialog_LocationButton.Content
source: Select location
zh_hant: 選擇位置

# DecompressionOptionDialog_LocationText.Header
source: Extract to the location
zh_hant: 提取到該位置

# DecompressionOptionDialog_LocationText.PlaceholderText
source: Must be a valid file folder path
zh_hant: 必須是有效的文件夾路徑

# DecompressOption.Text
source: Extract option...
zh_hant: 提取選項...

# QueueDialog_InvokeContextMenuError_Content
source: Cannot execute this menu item
zh_hant: 無法執行此菜單項

# Properties_Tools_UnlockFlyout_CloseForce.Content
source: Force to close
zh_hant: 強制關閉

# Properties_Tools_UnlockFlyout_CloseNormal.Content
source: Request to close
zh_hant: 請求關閉

# Properties_Tools_UnlockFlyout_Text1.Text
source: How do you unlock the occupation?
zh_hant: 你如何解鎖佔用?

# Properties_Tools_UnlockFlyout_Text2.Text
source: Click "Request to close" to notify the application that is using this file to exit, and the application can save all data
zh_hant: 單擊“請求關閉”以通知正在使用此文件的應用程序退出，並且該應用程序可以保存所有數據

# Properties_Tools_UnlockFlyout_Text3.Text
source: Click "Force to close" to exit the application immediately, and all unsaved data will be lost
zh_hant: 單擊“強制關閉”立即退出應用程序，所有未保存的數據都將丟失

# Properties_Details_CameraManufacturer
source: Camera manufacturer
zh_hant: 相機製造商

# Properties_Details_CameraModel
source: Camera model
zh_hant: 相機型號

# Properties_Details_Latitude
source: Latitude
zh_hant: 緯度

# Properties_Details_Longitude
source: Longitude
zh_hant: 經度

# Properties_Details_PeopleNames
source: People names
zh_hant: 人名

# TaskListCancelTaskButton.ToolTipService.ToolTip
source: Cancel this task
zh_hant: 取消此任務

# TaskListEmptyTip.Text
source: Empty
zh_hant: 空的

# TaskListPanelTitle.Text
source: Task list
zh_hant: 任務列表

# TaskListRemoveTaskButton.ToolTipService.ToolTip
source: Remove this record
zh_hant: 刪除該記錄

# TaskList_From_Label
source: From
zh_hant: 來自

# TaskList_More_Items
source: more items
zh_hant: 更多項目

# TaskList_OperationKind_Copy
source: Copy task
zh_hant: 複製任務

# TaskList_OperationKind_Delete
source: Delete task
zh_hant: 刪除任務

# TaskList_OperationKind_Move
source: Move task
zh_hant: 移動任務

# TaskList_OperationKind_Undo
source: Undo task
zh_hant: 撤消任務

# TaskList_Task_Status_Cancelled
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# TaskList_Task_Status_Completed
source: Completed
zh_hant: 已完成

# TaskList_Task_Status_Error
source: Error
zh_hant: 錯誤

# TaskList_Task_Status_Processing
source: Processing
zh_hant: 處理中

# TaskList_Task_Status_Waiting
source: Waiting
zh_hant: 等待中

# TaskList_To_Label
source: To
zh_hant: 至

# TaskListAllowParalledTask.Content
source: Allow parallel execution of tasks
zh_hant: 允許並行執行任務

# TaskListAlwaysOpenPanel.Text
source: Always pops up the panel after a new task was created
zh_hant: 創建新任務後始終彈出面板

# TaskList_OperationKind_Compression
source: Compression task
zh_hant: 壓縮任務

# TaskList_OperationKind_Decompression
source: Decompression task
zh_hant: 解壓任務

# Toast_EnterBackground_Text_4
source: If you are plugged in, you can ignore this notification
zh_hant: 如果您已插入電源，則可以忽略此通知

# Toast_EnterBackground_ActionButton
source: Activate
zh_hant: 激活

# Toast_EnterBackground_Dismiss
source: Dismiss
zh_hant: 屏除

# Url_Admin_DisplayType
source: Internet Shortcut
zh_hant: Internet快捷方式

# SearchCompletedText
source: Search completed
zh_hant: 搜索完成

# SearchProcessingText
source: Searching...
zh_hant: 正在搜尋...

# QueueDialog_DisplayProtectedSystemItemsWarning_Content
source: Hidden system files should not be modified, it is recommended not to turn on this switch, whether to continue?
zh_hant: 隱藏的系統文件不應修改，建議不要打開此開關，是否繼續？

# SettingHideProtectedSystemItems.Text
source: Hide protected system files (Recommended)
zh_hant: 隱藏受保護的系統文件(推薦)

# TaskList_Task_Status_Preparing
source: Preparing
zh_hant: 準備中

# Operate_Text_Copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# CompressDialogAlgorithm.Header
source: Compression algorithm
zh_hant: 壓縮算法
